ai.Boss_Warning
Musuh kuat menyerang
ai.205001_Ge_Leimu
Ambil BUFF untuk memperkuatkan tim
ai.205002_Storm
Snowstorm menyebabkan efek kecepatan berkurang yang besar! Hati-hati!
ai.205003_Fire
Karang di sekitar area dapat menyebabkan damage, ingat jangan mendekatinya!
ai.205004_Laser
Menyentuh pagar laser menyebabkan efek paralyze, ingat harus menghindar!
ai.205005_Rain
Poison Storm menyebabkan damage terus menerus, perhatikan memakai healing item di arena!
ai.205006_Recovery
Perhatikan area bersinar dalam area, dia dapat memulihkan HP monster!
ai.205007_Daboluo
Kekuatan serangan Diabolos sangat tinggi, gunakan Item di area untuk mengalahkannya!
ai.205008_xuenu
Musuh menggunakan Barrier yang kuat, sebelum dihancurkan, barrier akan menyerap sebagian besar damage.
ai.205009_BaneRain
Poison Storm menyebabkan damage terus menerus, ingat harus healing!
ai.205002_Ge_Leimujineng
Saat Golem summon Ancient Totem, dia akan mendapat efek Invincible, segera hancurkan Totem!
ai.108_ruodianzhiyin
Titik lemah muncul! Serang titik lemah musuh untuk memberikan damage yang besar!
ai.dangerous_warning
Lapor! Musuh akan mengeluarkan serangan destruktif!
ai.4152_bulaikeben
Perhatian, musuh akan menggunakan Skill tingkat tinggi!
ai.406shengcuntishi
Jalan dengan cekatan dan menggunakan healing skill dapat meningkatkan kemungkinan bertahan, \nberjuanglah sampai akhir!
ai.203shouhushuijing
Lapor! Crystal mendapat serangan!
ai.jishajijia
Armor sedang diaktifkan, segera hancurkan!
ai.daliangbuding
Hati-hati, banyak monster segera datang!
ai.dabuding
Monster raksasa segera datang, lindungi Crystal!
ai.chanajineng
Caetuna memiliki kekuatan kontrol dan membalas yang kuat
teamemoticons.run
Cepat lari
teamemoticons.pei
Benci
teamemoticons.hello
Menyapa
teamemoticons.wizard
Sangat hebat
ai.anduoliya
Perhatikan! Lindungi Queen Andoria!
ai.qingrenjie1
Perhatikan! Harus mengalahkan Demon Flower dalam waktu yang ditentukan, selamatkan Queen Andoria!
ai.qingrenjie2
Perhatikan! Pintu ke depan sudah terbuka, cepat selamatkan Queen Andoria!
ai.qingrenjie3
Dekat Queen Andoria bisa mendapat cure!
ai.zhenlongxingji
Awas! Cegah young wing dragon mendekati Claes!
ai.antela2
Cepat aktifkan defense di arena untuk menahan serangan meteorit!
ai.xingjidazhao
Hindari thunder!
ai.nvshengjie
Lindungi Ameena agar tidak diserang!
ai.tianqi
Peralatan petir sudah siap, silakan masuk ke dalam!
ai.tianqi2
Perhatikan! Alat petir di pusat arena bisa membantumu!
ai.yurenjie1
Waktunya Happy shuffle!
ai.yurenjie2
Silakan buka magic deck, bersenang-senanglah!
ai.yichuan
Perhatikan! Stage perlu dijalankan manual
ai.chuanshanjia
Saat ini musuh bs Bounce dmg, hentikan atk!
