attributelv1_1_displayName
Serang
attributelv1_2_displayName
Serang
attributelv1_3_displayName
Serang
attributelv1_4_displayName
Serang
attributelv1_5_displayName
Defense
attributelv1_6_displayName
Defense
attributelv1_7_displayName
Defense
attributelv1_8_displayName
Defense
attributelv1_9_displayName
HP
attributelv1_10_displayName
HP
attributelv1_11_displayName
Pemulihan HP
attributelv1_12_displayName
Pierce
attributelv1_13_displayName
Persentase Pierce
attributelv1_14_displayName
Pierce
attributelv1_15_displayName
Persentase Pierce
attributelv1_16_displayName
Divine Attack
attributelv1_17_displayName
Resist Divine Damage
attributelv1_18_displayName
Crit
attributelv1_19_displayName
Crit
attributelv1_20_displayName
Crit resist
attributelv1_21_displayName
Crit resist
attributelv1_22_displayName
Persentase Crit
attributelv1_23_displayName
Persentase Crit
attributelv1_24_displayName
Persentase Crit resist
attributelv1_25_displayName
Persentase Crit resist
attributelv1_26_displayName
Crit Damage
attributelv1_27_displayName
Crit Damage
attributelv1_28_displayName
Resist Crit Damage
attributelv1_29_displayName
Resist Crit Damage
attributelv1_30_displayName
Hisap HP
attributelv1_31_displayName
Hisap HP
attributelv1_32_displayName
Repel
attributelv1_33_displayName
Repel
attributelv1_34_displayName
Bunuh, memulihkan HP
attributelv1_35_displayName
Pulih semua
attributelv1_36_displayName
Persentase dodge
attributelv1_37_displayName
Persentase Hit
attributelv1_38_displayName
Kecepatan attack bertambah
attributelv1_39_displayName
Pengurangan CD
attributelv1_40_displayName
Persentase rage bertambah
attributelv1_41_displayName
Persentase Blok
attributelv1_42_displayName
Persentase damage bertambah
attributelv1_43_displayName
Persentase Blok
attributelv1_44_displayName
Persentase damage bertambah
attributelv1_45_displayName
Persentase resist api
attributelv1_46_displayName
Persentase damage api bertambah
attributelv1_47_displayName
Persentase resist es
attributelv1_48_displayName
Persentase damage es bertambah
attributelv1_49_displayName
Persentase resist listrik
attributelv1_50_displayName
Persentase damage listrik bertambah
attributelv1_51_displayName
Persentase resist poison
attributelv1_52_displayName
Persentase poison damage bertambah
attributelv1_53_displayName
Persentase resist semua damage
attributelv1_54_displayName
Persentase semua damage bertambah
attributelv1_55_displayName
Bleed
attributelv1_56_displayName
Poison
attributelv1_57_displayName
Burn
attributelv1_58_displayName
Froze
attributelv1_59_displayName
Dizzy
attributelv1_60_displayName
Chaos
attributelv1_61_displayName
Cold
attributelv1_62_displayName
Shock
attributelv1_63_displayName
Aging
attributelv1_64_displayName
Break Armor
attributelv1_65_displayName
debuff semua
attributelv1_66_displayName
PVPdebuff
attributelv1_67_displayName
Resist bleed debuff
attributelv1_68_displayName
Resist poison debuff
attributelv1_69_displayName
Resist burn debuff
attributelv1_70_displayName
Resist Shock debuff
attributelv1_71_displayName
Resist semua debuff
attributelv1_72_displayName
Resist PVP debuff
attributelv1_73_displayName
Kecepatan gerak battle
attributelv1_74_displayName
Kecepatan gerak di kota
attributelv1_75_displayName
Persentase pertambahan rage attack
attributelv1_76_displayName
Persentase pertambahan rage damage
attributelv1_77_displayName
Tyrant Point
attributelv1_78_displayName
Interval pemulihan tyrant
attributelv1_79_displayName
Kecepatan pemulihan tyrant point
