localrollmsgs_1_local_1
Airship Transport double time telah dimulai, cepatlah ikut serta
localrollmsgs_1_local_2
Airship transport double time akan dimulai dalam [FF00FC]1[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_1_local_3
Airship transport double time akan dimulai dalam [FF00FC]2[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_1_local_4
Airship transport double time akan dimulai dalam [FF00FC]3[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_1_local_5
Airship transport double time akan dimulai dalam [FF00FC]4[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_1_local_6
Airship transport double time akan dimulai dalam [FF00FC]5[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_2_local_1
Airship transport double time sudah berakhir
localrollmsgs_2_local_2
Airship transport double time akan berakhir dalam [FF00FC]1[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_2_local_3
Airship transport double time akan berakhir dalam [FF00FC]2[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_2_local_4
Airship transport double time akan berakhir dalam [FF00FC]3[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_2_local_5
Airship transport double time akan berakhir dalam [FF00FC]4[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_2_local_6
Airship transport double time akan berakhir dalam [FF00FC]5[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_5_local_1
Perang Guild telah dimulai, cepat ikut serta
localrollmsgs_5_local_2
Perang Guild akan dimulai dalam [FF00FC]1[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_5_local_3
Perang Guild akan dimulai dalam [FF00FC]2[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_5_local_4
Perang Guild akan dimulai dalam [FF00FC]3[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_5_local_5
Perang Guild akan dimulai dalam [FF00FC]4[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_5_local_6
Perang Guild akan dimulai dalam [FF00FC]5[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_6_local_1
Perang Guild sudah berakhir
localrollmsgs_6_local_2
Perang Guild hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]1[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_6_local_3
Perang Guild hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]2[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_6_local_4
Perang Guild hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]3[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_6_local_5
Perang Guild hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]4[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_6_local_6
Perang Guild hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]5[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_7_local_1
Battle of Kings telah dimulai, cepat ikut serta
localrollmsgs_7_local_2
Battle of Kings akan dimulai dalam [FF00FC]1[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_7_local_3
Battle of Kings akan dimulai dalam [FF00FC]2[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_7_local_4
Battle of Kings akan dimulai dalam [FF00FC]3[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_7_local_5
Battle of Kings akan dimulai dalam [FF00FC]4[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_7_local_6
Battle of Kings akan dimulai dalam [FF00FC]5[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_8_local_1
Battle of Kings sudah berakhir
localrollmsgs_8_local_2
Battle of Kings hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]1[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_8_local_3
Battle of Kings hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]2[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_8_local_4
Battle of Kings hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]3[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_8_local_5
Battle of Kings hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]4[-] menit, jangan sampai terlewat
localrollmsgs_8_local_6
Battle of Kings hari ini akan berakhir dalam [FF00FC]5[-] menit, jangan sampai terlewat
