rolecareer_3_name
Gunmen
rolecareer_3_desc
Memiliki kemampuan ekspor jarak jauh, mencederai musuh hingga parah
rolecareer_4_name
Gunmen
rolecareer_4_desc
Memiliki kemampuan ekspor jarak jauh, mencederai musuh hingga parah
rolecareer_1_name
Wind swordman
rolecareer_1_desc
Ksatria dengan pedang ganda, memiliki darah lebih banyak, menyeluruh dan seimbang
rolecareer_2_name
Wind swordman
rolecareer_2_desc
Ksatria dengan pedang ganda, memiliki darah lebih banyak, menyeluruh dan seimbang
rolecareer_5_name
Frost Magic
rolecareer_5_desc
Master sihir yang mempelajari kontrol skill, pandai membuat area battle yang bagus
rolecareer_6_name
Frost Magic
rolecareer_6_desc
Master sihir yang mempelajari kontrol skill, pandai membuat area battle yang bagus
