stocknewses_1_des
 【Info】“Private Delicacy Specialist” bergerak membawa kemakmuran pada perdagangan makanan dan minuman  di seluruh daratan, hasil ini akan terus berlangsung sangat lama. 
stocknewses_2_des
 【Info】dapat efek Locust Calamity, hasil produk pertanian berkurang drastis, perdagangan makanan dan minuman di sebagian besar 4 negara perlahan-lahan mengurangi stok makanan. 
stocknewses_3_des
 【Info】Pagi yg damai, beberapa negara berperang perlahan-lahan menandatangani genjatan perjanjian senjata, menggerakan gelombang baru pembangunan pasca perang di daratan Oliens. 
stocknewses_4_des
 【Info】Index industri konstruksi menurun, angka pengangguran di industri konstruksi berada di urutan pertama. 
stocknewses_5_des
 【Info】Karena penelitian teknologi baru, 4 negara mengadakan pertandingan senjata, pertarungan tipe baru segera muncul.
stocknewses_6_des
 【Info】Utusan perdamaian tiba, pesan “Berpelukan lbh baik daripada gerakan senjata” disebar ke setiap sudut  di dunia, kekacauan segera menjadi masa lalu. 
stocknewses_7_des
 【Info】Mengunjungi situs bersejarah, mempelajari adat istiadat dan kebiasaan rakyat. Lingkungan yg damai meningkatkan perkembangan industri pariwisata, setiap pusat pariwisata menyambut masa keemasan. 
stocknewses_8_des
 【Info】Udara dmau menyerbu, orang-orang lbh suka bersembunyi di dlm rumah lalu mengitari perapian sambil menonton televisi dari pada gemetar kedmauan di luar, periode musim dmau yg benar-benar blm pernah dialami industri pariwisata. 
stocknewses_9_des
 【Info】Semua spesialis pengobatan yg ada di 4 negara bersatu meniliti dan mengembangkan vaksin flu tipe baru, sdh menghasilkan terobosan besar. 
stocknewses_10_des
 【Info】Virus tipe baru melanda daratan Oliens,  saat itu tak ada organisasi pengobatan medis apapun yg dapat memajukan metode pengobatan yg efektif. 
stocknewses_11_des
 【Info】Rubrum Shop memperbaiki Magic Draw Energy Resource, menerobos Energy Resource Restriction yg bertahan selama bertahun-tahun. 
stocknewses_12_des
 【Info】Kecepatan reproduksi Chocobo yg mengagumkan membuatnya menjadi perusak lingkungan pada tahapan sekarang, kemanapun mereka pergi tanah menjadi tandus, benar-benar mempengaruhi bangunan dasar. 
stocknewses_13_des
 【Info】Pada pengaruh kebijakan yg baru, kebahagiaan bangsa Milites meningkat. 
stocknewses_14_des
 【Info】Hukum dan peraturan yg keras serta kezaliman yg brutal, membuat keluhan bangsa Milites terdengar dimana-mana. 
stocknewses_15_des
 【Info】Ditemukan sumber energy tipe baru di tanah tinggi bagian utara Lorican, efisiensi fondasi bangunan naik. 
stocknewses_16_des
 【Info】Traffic hub station dari Lorican mengalami kecelakaan tanah longsor, fondasi bangunan terhenti besar-besaran. 
stocknewses_17_des
 【Info】Concordia menjinakan monster, membuatnya dapat mengembangkan efek positif di dlm setiap wilayah, setiap wilayah di negara Concordia dapat keuntungan. 
stocknewses_18_des
 【Info】Karena pengoperasian kekuatan level tinggi dlm jangka lama dan stok makanan berkualitas rendah, Concordia tipe pemula menjinakan Wild Beast utk mengumpulkan atk. 
stocknewses_19_des
 【Info】Negara Rubrum dan negara Milites secara resmi menandatangani perjanjian kerja sama, 2 negara segera memulai kerja sama pada setiap aspek utk menciptakan kehidupan. 
stocknewses_20_des
 【Info】Kerja sama yg luas antara Rubrum dan Milites utk waktu yg lama hari ini muncul keretakan, alasannya adalah perselisihan perbatasan dua negara yg terus tak dapat penanganan, sehingga semakin membesar. 
stocknewses_21_des
 【Info】Negara Rubrum dan negara Lorican secara resmi menandatangani perjanjian kerja sama, dua negara segera memulai kerja sama dlm berbagai aspek utk menciptakan kehidupan. 
stocknewses_22_des
 【Info】Hubungan kerja sama antara Rubrum dan Lorican retak. Tepatnya besok, Lorican secara sepihak mengajukan penundaan berbagai item kerja sama antara dua negara, tindakan ini menyebabkan kehilangan yg tak dapat diperkirakan. 
stocknewses_23_des
 【Info】Negara Rubrum dan negara Concordia secara resmi menandatangani perjanjian kerja sama, dua negara segera memulai kerja sama dlm berbagai aspek utk menciptakan kehidupan. 
stocknewses_24_des
 【Info】dlm kejadian “Chocobo menyerang utusan diplomatik Concordia hingga luka-luka” yg terjadi tak lama akhir-akhir ini, Concordia menyalahkan langkah pengaman Rubrum yg tak menyeluruh, sehingga berencana menunda item kerja sama, serta mempertimbangkan kembali hubungan dua negara. 
stocknewses_25_des
 【Info】Negara Milites dan negara Lorican secara resmi menandatangani perjanjian kerja sama, dua negara segera memulai kerja sama dlm berbagai aspek utk menciptakan kehidupan. 
stocknewses_26_des
 【Info】Berita penting! Negara Milites dlm latihan militer gabungan menggunakan amunisi sungguhan, menyebabkan 2 prajurit Lorican terluka. Pengaruh kejadian ini sangat besar, Lorican menunda kerja sama dua negara. 
stocknewses_27_des
 【Info】Negara Milites dan negara Concordia secara resmi menandatangani perjanjian kerja sama, dua negara segera memulai kerja sama dlm berbagai aspek utk menciptakan kehidupan. 
stocknewses_28_des
 【Info】Milites dan Concordia, awalnya  keduanya merupakan negara yg tak dekat dan kini timbul kontroversi kembali, karena langkah besar yg diambil Milites dlm kejadian perpecahan sadis monster, Concordia memutuskan utk menghentikan semua item kerja sama antara dua negara. 
stocknewses_29_des
 【Info】Negara Lorican dan negara Concordia secara resmi menandatangani perjanjian kerja sama, dua negara segera memulai kerja sama dlm berbagai aspek utk menciptakan kehidupan. 
stocknewses_30_des
 【Info】Wildlife yg dibangun dgn kerja sama antara Concordia dan Lorican hancur, kedua pihak menduga merupakan kehancuran yg disebabkan pihak ekstremis dan berpengaruh hingga saat ini, hubungan dua negara jatuh ke titik beku. 
stocknewses_31_des
 【Info】High Class dari negara Milites mulai aksi kudeta, setiap perkembangan perdagangan hampir terhenti, karyawan terkait perlahan-lahan menyerbu Rubrum, perkembangan yg berguna stlhnya dapat meningkat dlm jangka pendek . 
stocknewses_32_des
 【Info】Berita besar! dlm perselisihan wilayah antara Concordia dan Milites, negara Concordia mengakui aksi penyerbuannya. stlh mengganti kerugian kepada Milites, masih mengutus komisaris utk melakukan aksi yg baik. 
stocknewses_33_des
 【Info】Lorican mengeluarkan pemberontakan monster, negara Concordia memanfaatkan kekacauan dan merebut local god yg diperselisihkan. Local ini dideteksi memiliki 1 Gold Lode, ini merupakan sebuah kekayaan yg sangat besar. 
stocknewses_34_des
 【Info】Lorican pada penelitian Control Territory sdh jauh melbhi Rubrum, hal ini menyebabkan negara semua perdagangan dari Vermilion Bird dapat tindasan dari Lorican, kompetisi perbedaan yg sesungguh setahap dibuka! 
stocknewses_35_des
 【Info】Pada aspek perkembangan ekonomi, negara Rubrum muncul sebagai kekuatan baru yg patut diperhitungkan, secara beruntun mengalahkan Milites dan Concordia. stlhnya dua negara tak bs membentuk aliansi, kerja keras dlm upaya mengembalikan keadaan berakhir menyatakan kekalahan. 
stocknewses_36_des
 【Info】stlh mengalami revisi dlm beberapa waktu, negara Milites memulai metode kecepatan perkembangan, pesaingnya, Concordia dan Lorican, terima atk level tertentu. 
stocknewses_37_des
 【Info】Beberapa tahun belakangan, negara Concordia memiliki kemajuan yg luar biasa dlm aspek menjinakan monster, berkat keuntungan ini, Lorican dan Rubrum bukan lagi halangan yg diciptakan Concordia. 
stocknewses_38_des
 【Info】Ada kabar yg mengatakan negara Lorican berhasil menghancurkan aliansi Rubrum dan Milites. Rebut kesempatan ini agar setiap perdagangandlm negara Lorican cepat berkembang. 
stocknewses_39_des
【Heavy】Magic Bread versi terbaru langsung disukai masyarakat luas,  sekarang, bagian pembakaran kue di Rubrum Tea and Dining Hallberencana memproduksi secara luas. 
stocknewses_40_des
【Sosial】Rubrum Delicacy season secara resmi dibuka, kalian semua cepat dapatkan sarapan gratis yo! Rubrum Tea and Dining Hall menyambut kedatanganmu. 
stocknewses_41_des
【Heavy】Akhir-akhir ini, Departement Tableware Recycle di Rubrum Tea and Dining Hall menggunakan obat pembasmi kuman yg berkualifikasi, Departement Food Savety sdh turun tangan menginvestigasi. 
stocknewses_42_des
【Sosial】Karena duta Rubrum Tea and Dining Hall terlalu gendut, menimbulkan reaksi massa yg kuat, sehingga pencapaiannya menurun drastis. 
stocknewses_43_des
【Heavy】“Chocobo transit, aman dan ramah lingkungan.” Slogan tahun baru dari Departement of Construction Rubrum, dgn pesat meningkatkan tingkat popularitas di masyarakat. 
stocknewses_44_des
【Sosial】Komandan dlm pidatonya mengatakan: Rencana Rubrum mengadakan perbaikan terhadap Wizard Institute. Ini merupakan sebuah misi dgn keuntungan berlimpah dan akan ditanggung Departement of Construction Rubrum. 
stocknewses_45_des
【Heavy】Wilayah Rubrum mengalami badai hujan terus-menerus, banyak lokasi konstruksi yg tertunda pekerjaannya, mengalami kerusakan parah. 
stocknewses_46_des
【Sosial】“Kotak kardus dibuat-buat menjadi tembok keras? Departement of Construction Rubrum berhati busuk! ” Orang-orang menemukan kotak kardus yg dilapisi semen di lokasi reruntuhan tak lama sblmnya. 
stocknewses_47_des
【Heavy】Pengujian Magic Battle tipe baru berhasil, secara resmi mengesahkan pasukan Magic Battle utk memakainya, kekuatan perang Rubrum meningkat! 
stocknewses_48_des
【Militer】Prajurit penjaga garis depan  mengintai tujuan invasi musuh, penduduk negara Rubrum bersiap-siap, menyambut pertarungan! 
stocknewses_49_des
【Heavy】Peringatan! Peringatan! Karena manajemen keselamatan dari Departement of Battle ada kesalahan, menyebabkan Mini Eidolon tipe experimen immune ctrl, harap penduduk Rubrum tingkatkan perhatian! 
stocknewses_50_des
【Militer】Skandal terbesar dlm sejarah alat perang Rubrum: Staff manajemen yg menyimpan senjata di gudang sering bolos kerja, Chocobo yg jinak dan tua malah menjaga pintu gerbang! 
stocknewses_51_des
【Heavy】stlh mengenalkan sistem manajemen tipe baru, kemampuan bisnis Travel Agency  Rubrum meningkat 2 kali lipat. 
stocknewses_52_des
【Travel】Golden Week pariwisata pesisir Rubrum secara resmi dibuka! Pikir apa lagi? Cepat daftar yuk! 
stocknewses_53_des
【Heavy】Berdasarkan pemberitaan 《Koran Gosip》, terdapat tindakan Travel Agency  Rubrum yg memaksa wisatawan membeli cendera matanya yg berkualitas rendah, departemen terkait langsung tutun tangan dlm penyelidikan. 
stocknewses_54_des
【Travel】Tepat pada pagi ini, area pesisir pantai Rubrum  mengalami atk Sea Monster, industri pariwisata lokal akan terima dampak yg serius. 
stocknewses_55_des
【Heavy】Angka penyembuhan penyakit tahun ini di Rubrum Healing Clinic ditetapkan sebagai yg tertinggi dlm sejarah, hal ini pasti berkaitan dgn sistem manajemen yg baik . 
stocknewses_56_des
【Health】Rubrum Wizard Institute berinvestasi dana yg sangat besar pada konstruksi pengobatan medis, tujuannya membuat satu network pengobatan medis yg sempurna.
stocknewses_57_des
【Heavy】“Aku adalah penyakit dari Healing Clinic ini, kamu lihatlah wajahku dihancurkan menjadi seperti apa! ” Seorang pasien yg tak mau diberitahukan namanya berbicara kepada reporter. 
stocknewses_58_des
【Health】Hubungan dokter-pasien lagi-lagi menjadi topik pembicaraan orang-orang di waktu luang,  soal masalah dokter Healing Clinic yg melukai pasien yg terjadi baru-baru ini, penduduk perlahan-lahan menunjukan kemarahannya. 
stocknewses_59_des
【Heavy】Ilmuwan Milites akhir-akhir ini membuktikan: teknologi pengembang tanaman terbaru  pertanian bs mengurangi kondisi pasokan makanan yg tak cukup, kondisi kehidupan manusia dapat berubah. 
stocknewses_60_des
【Sosial】Diet Headquarters Milites menandatangani perjanjian perbekalan makanan tentara dlm skala besar, ini adalah perintah terbesar yg disetujui departemen tersebut dlm satu tahun belakangan. 
stocknewses_61_des
【Heavy】“tak, aku lbh baik mati kelaparan daripada tak makan makanan yg aku buat sendiri, makanan itu teramat tak enak. ” Dialog pribadi dari kepala Diet Headquarters Milites dibongkar. 
stocknewses_62_des
【Sosial】Pencapaian Diet Headquarters Milites selama bertahun-tahun menurun, High Class Empire  sdg mempertimbangkan utk menarik kembali organisasi tersebut. 
stocknewses_63_des
【Heavy】stlh melalui proses longsoran banjir, ada jembatan besar yg dibangun Milites Bureau of Bridge   yg tak muncul masalah keselamatan apapun, benar-benar jaminan yg berkualitas! 
stocknewses_64_des
【Sosial】Kualifikasi bangunan tipe khusus baru saja diberikan Milites High Class Empire kepada Bureau of Bridge Design, sblmnya, mereka hanya memiliki kualifikasi bangunan utk membangun jembatan. 
stocknewses_65_des
【Heavy】dlm program investigasi rahasia, sebuah lokasi pembangunan muncul kasus mempekerjakan buruh anak-anak, berdasarkan pembuktian, lokasi pembangunan ini milik Milites Bureau of Bridge. 
stocknewses_66_des
【Sosial】Bangunan kantor pusat Milites Bureau of Bridge rubuh dlm hujan deras dlm beberapa hari ini, kecelakaan kali ini sama sekali tak membuat para karyawan terluka, tetapi level kemampuan bangunan dari perusahaan tersebut membuat orang khawatir. 
stocknewses_67_des
【Heavy】dlm latihan kemarin, penjaga perbatasan Milites menggunakan weapon equip tercanggih utk menghacurkan semua target musuh, hal ini tak dapat terpisahkan dgn seni dan keahlian produksi yg ketat dari pabrik senjata Milites. 
stocknewses_68_des
【Militer】Proyek penelitian Giant Weapon “Brionac ” sdh berhasil 80%, pabrik senjata Milites menciptakan keajaiban! 
stocknewses_69_des
【Heavy】Berita besar! Perancang parbrik mesiu Milites menjual rancangan senjata ke negara musuh, tindakan ini menyebabkan kerugian yg besar! 
stocknewses_70_des
【Militer】Karena perdamaian dlm jangka lama, pabrik senjata Milites berada dlm keadaan produksi macet. Jika tak ada penanggulangan yg maju, pabrik senjata akan mengadakan program pemecatan staff. 
stocknewses_71_des
【Heavy】negara Milites mengenalkan Chocobo dari negara tetanggga, hewan ini akan digunakan utk menaikan kecepatan transit di Travel Center. 
stocknewses_72_des
【Travel】stlh melalui kemerosotan yg panjang, negara Milites membuka event “Revitalize Empire Tour”, hal ini seketika membawa kegemaran akan perjalanan. 
stocknewses_73_des
【Heavy】Akhir-akhir ini, kendaraan transportasi Milites Bureau of Visit mengalami banyak kecelakaan ban bocor ketika beroperasi, dugaan awal karena kerusakan yg dilakukan kekuatan musuh. 
stocknewses_74_des
【Travel】Latihan militer yg ditempuh Milites Empire membatasi area yg luas, diantaranya termasuk banyak spot pariwisata, tindakan ini akan membawa kehilangan yg besar bagi Milites Bureau of Visit. 
stocknewses_75_des
【Heavy】Milites Disease Centre berhasil menyembuhkan banyak tentara yg terluka, mereka adalah tentara yg anggotaikan kontribusi luar bs dlm perang! 
stocknewses_76_des
【Health】Milites Disease Centre sdh memasuki tahap pengujian klinis terhadap penelitian virus tipe baru, jika dapat cukup mencegah penyebaran virus,  akan berkontribusi besar terhadap dunia ilmu kedokteran. 
stocknewses_77_des
【Heavy】Monyet percobaan Milites Disease Centre lepas ctrl, sdg menyerang para wisatawan di taman dgn ganas, penduduk diminta perhatiannya! 
stocknewses_78_des
【Sosial】Berdasarkan pemberitaan 《Koran Gosip》, Milites Disease Centre sisa Materi mayang pernah digunakan dlm pengobatan terus keluar ke dlm sungai, menyebabkan dampak yg sangat buruh terhadap lingkungan. 
stocknewses_79_des
【Heavy】dlm perkembangan harmonisasi dgn alam semesta, vegetarian Concordia selalu berjalan di garis terdepan, pola makan vegetarian yg rendah karbon yg mereka prakasai bs efektif melestarikan kehidupan alam liar. 
stocknewses_80_des
【Sosial】Vegetarian Concordia dapat izin melayani makanan kerajaan, ini akan menjadi awal dari perkembangan bisnis yg baru. 
stocknewses_81_des
【Heavy】“Menyuruhku menjadi vegetarian, lbh baik menyuruhku mati saja. ” Banyak penduduk yg sama sekali tak bs sepenuhnya terima posisi makanan sayur-sayuran, masih ada konflik batin yg sangat dlm. 
stocknewses_82_des
【Health】Menggunakan bumbu yg sdh kadaluarsa dan bahan yg tak dicuci dgn bersih, saat Concordia Vegetarian Food Shop menghadapi berita negatif seperti ini, lalu akhirnya bagaimana penangannya? 
stocknewses_83_des
【Heavy】Tree House adalah bangunan dgn karakteristik negara Concordia, ia bergantung pada harga yg murah dan fleksibilitas yg baik sehingga terus dihormati masyarakat Concordia. 
stocknewses_84_des
【Sosial】Concordia Tree House dapat perhatian dari 3 negara lainnya, Concordia Tree House Workshop menjadi perwakilan bisnis yg akan dikunjungi negara lain, memperlihatkan karakteristik Concordia ke dunia. 
stocknewses_85_des
【Heavy】Karena teknologi bangunan kurang akan inovasi, Concordia Tree House sama sekali tak dapat banyak perhatian dari kaum muda. 
stocknewses_86_des
【Sosial】“Meningkatkan pengalaman pemukiman manusia,  apakah harus membangun di atas fondasi kayu yg rusak?” Mengenai diskusi Tree House, ada tanggapan yg tak cocok seperti ini. 
stocknewses_87_des
【Heavy】Dragoon Knight Legion of Concordia adalah simbol kekuatan penghindar negara Concordia, mereka menjadi battle team terbaik di dunia, setiap tahun akan menarik banyak anak muda yg cukup umur utk masuk tentara. 
stocknewses_88_des
【Militer】Concordia Dragunity memperluas layanan baru! Menambah cabang penjaga keamanan, menyediakan layananan menjaga keamanan utk private costumer yg sdg tak di dlm negeri! 
stocknewses_89_des
【Heavy】Ahli ilmu jiwa menunjukkan : “Bersentuhan dgn monster dlm waktu lama akan mempengaruhi mental seseorang, ini mungkin ada hubungannya dgn kejadian Dragon Knight Army yg menganiaya pendatang baru kemarin.”
stocknewses_90_des
【Militer】Concordia Dragunity tak bs melawan grup penjaga perbatasan dlm Group Competition beberapa waktu lalu, akhirnya kehilangan medali kemenangan. 
stocknewses_91_des
【Heavy】Berita besar! dlm pemberontakan monster beberapa waktu lalu, satu orang misterius secara beruntun menyelamatkan 3 anak kecil di dlm mulut monster, menurut cerita dia adalah seorang staff biasa dari Concordia Visit Group. 
stocknewses_92_des
【Travel】Proyek pariwisata negara Concordia sdg naik daun, Concordia Visit Group menjadi pemimpin bisnis yg akan membuka satu era baru. 
stocknewses_93_des
【Heavy】Industri pariwisata Concordia dlm keadaan sulit, dgn iklan besar-besaran malah tak ada banyak orang yg berkunjung. Demi memutar balik situasi yg amat berat ini, mereka tak disangka menyuruh staff berpura-pura sebagai wisatawan……
stocknewses_94_des
【Travel】Udara dmau menyerang, negara Concordia yg berlokasi di daratan sebelah timur sdg menderita cuaca dmau yg tak pernah ada selama 100 tahun, berdasarkan dugaan industri pariwisata akan terima dampak serius. 
stocknewses_95_des
【Heavy】Natural Medicine Concordia selalu mencari alternatif, hal ini membuat mereka dapat berkontribusi bagi dunia ilmu kedokteran dari sudut pandang yg berbeda. 
stocknewses_96_des
【Health】Natural Medicine Concordia menggagas sebuah metode pengobatan yg unik, memiliki angka penyembuhan yg sangat tinggi bagi penyakit pilek yg menyebar seketika. 
stocknewses_97_des
【Heavy】Berdasarkan perhitungan, setengah penduduk negara Concordia memilih metode pengobatan modern, daripada Natural Medicine yg tradisional, ini mungkin ada hubungannya dgn prinsip pengobatan dari ilmu kedoteran alami yg misterius. 
stocknewses_98_des
【Health】Ada beberapa “Ahli kedokteran” protes di depan gerbang Institut Penelitian Natural Medicine Concordia, mereka menyebut pengobatan Natural Medicine melanggar prinsip ilmu kedokteran modern, sehingga akan menyebabkan kerugian yg tak bs ditaksir kepada pasien. 
stocknewses_99_des
【Heavy】Lorican Nutrition Station membangun jalan produksi baru, demi menyesuaikan perubahan era baru dan perbaikan stratedi yg dicanangkan. 
stocknewses_100_des
【Sosial】dlm proses kunjungan duta besar negara tetangga ke Lorican, seluruh stock makanan selama satu hari menjadi tanggung jawab Lorican Nutrition Station, hal ini tak hanya bs dapat keuntungan banyak, tetapi jg menjadi pertunjukan kekuatan yg sebenarnya. 
stocknewses_101_des
【Heavy】Hujan yg berlangsung hari demi hari menyebabkan goa longsor, tim pengangkutan dari Lorican Nutrition Station terjebak di dlm gunung terpencil, tak bs mengantarkan bahan mental yg dibutuhkan utk produksi dgn tepat waktu. 
stocknewses_102_des
【Sosial】Koran yg terkenal di dunia《Koran Gosip》sekali lagi mengumumkan hal yg serius, proses pemeliharaan makanan di Lorican Nutrition Station terdapat kerusakan serius ! 
stocknewses_103_des
【Heavy】Departement Engineering Lorican adalah organisasi konstruksi yg dibangun pada masa berperang, sampai saat ini departemen sdh bertanggung jawab membangun item bangunan bawah tanah di sebagian besar area di dlm garis perbatasan, punya pengalaman yg sangat melimpah. 
stocknewses_104_des
【Sosial】Inovasi teknologi baru, awal dari era baru. Departement Engineering Lorican menggabungkan teknologi penggalian yg canggih ke dlm bangunan bawah tanah, membuka era baru pada bidang penciptaan seni. 
stocknewses_105_des
【Heavy】Staff lantai bawah Departement Engineering Lorican meluncurkan aksi atk ronde baru, penyebabnya karena dihapusnya item kesejahteran seperti liburan ke pantai, cek kesehatan, dan subsidi pekerjaan dgn intensitas yg tinggi. 
stocknewses_106_des
【Sosial】Skandal terekpos! Manajer Departement Engineering Lorican dicurigai menyogok pejabat tinggi, jadi dapat sumber berkualitas tinggi yg banyak, info ini akan menyebabkan dampak yg sangat buruk sekali. 
stocknewses_107_des
【Heavy】Lorican Battle Army adalah pasukan paramiliter yg baru dibentuk, mengemban misi menjaga area dlm periode berperang, dlm periode damai, pekerjaan mereka adalah menjaga keamaan costumer. 
stocknewses_108_des
【Militer】Lorican Battle Army dapat penghargaan Lorican High Class, karena mereka f dlm menunjukan antusias yg positif dlm aksi menindas pemberontakan yg terjadi tak lama ini. 
stocknewses_109_des
【Heavy】“Mereka seperti Locust! Memakan semua sayuran yg ditanam di rumahku tanpa sisa!” Penduduk yg tinggal di dekat pos Lorican Battle Army mengeluh, ini merupakan tindakan yg jelas-jelas mengganggu. 
stocknewses_110_des
【Militer】Banyaknya tentara yg keluar menyebabkan Lorican Battle Army kehilangan semangat bertanding, sekarang mereka sdg mencari cara menanggapi keadaan yg sulit. 
stocknewses_111_des
【Heavy】Berjalan melalui istana bawah tanah Lorican yg seperti sarang laba-laba, Lorican Fast Post Station adalah pilihanmu! 
stocknewses_112_des
【Travel】Demi memenuhi permintaan penduduk akan transportasi pariwisata, Lorican Fast Post Station berencana membangun beberapa stasiun transportasi tipe baru, hal ini akan banyak meningkatkan kondisi transportasi sekarang. 
stocknewses_113_des
【Heavy】Karena tak sesuai dgn topografi Lorican, maka Chocobo yg baru saja diperkenalkan sering kliyengan karena suka menabrak satu sama lain, menyebabkan banyak dampak yg besar terhadap pendapatan Lorican Fast Post Station. 
stocknewses_114_des
【Travel】Para wisatawan sering mengeluhkan sikap dari staff Lorican Fast Post Station, ini mungkin ada hubungannya dgn tempramen yg meledak-ledak dari penduduk Lorican, mereka lbh suka langsung main tangan. 
stocknewses_115_des
【Heavy】Rumah sakit Lorican dipuji sebagai organisasi pengobatan medis yg paling bertanggung jawab di daratan, angka penyembuhan penyakit mereka sekarang berada di posisi pertama dari seluruh Oliens. 
stocknewses_116_des
【Sosial】Berdasarkan omongan orang, rumah sakit Lorican tak lama lagi akan membeli satu organisasi pengobatan medis berskala cukup kecil, hal ini akan memperluas jangkauan langkah pertama. 
stocknewses_117_des
【Heavy】Rumah sakit Lorican tak mlakukan pencegahan penyakit dgn baik, menyebabkan muncul gejala pilek pada banyak hewan jinak. 
stocknewses_118_des
【Sosial】Berbanding terbalik dgn reputasi yg baik, fondasi bangunan rumah sakit Lorican justru sdh tak bs menyusul perkembangan zaman, fasilitas pengobatan medis yg terlampau ketinggalan zaman akan membawa pengalaman yg sangat jelek kepada pasien. 
stocknewses_119_des
【Sosial】dlm New Delicacy Competition, Rubrum Tea and Dining Hall mengalahkan Diet Headquarters Milites, berhasil masuk babak final. 
stocknewses_120_des
【Sosial】dlm New Delicacy Competition, Concordia Vegetarian Food Shop mengalahkan Lorican Nutrition Station, berhasil masuk babak final. 
stocknewses_121_des
【Sosial】Mengenai perluasan Diet Headquarters Milites, Concordia Vegetarian Food Shop tak ada cara lagi, terpaksa melihat mereka merengggut potensi pasar. 
stocknewses_122_des
【Sosial】Mengenai perluasan Lorican Nutrition Station, Rubrum Tea and Dining Hall tak ada cara lagi, terpaksa melihat mereka merengggut potensi pasar. 
stocknewses_123_des
【Sosial】Demi menaikan daya persaingan, Rubrum Tea and Dining Hall dan Diet Headquarters Milites membentuk aliansi bisnis, bersama-sama meneliti dan mengembangkan produk baru. 
stocknewses_124_des
【Sosial】Demi menaikan daya persaingan, Concordia Vegetarian Food Shop dan Lorican Nutrition Station membentuk aliansi bisnis, bersama-sama meneliti dan mengembangkan produk baru. 
stocknewses_125_des
【Sosial】Raja binis berjabat tangan sekali lagi! Diet Headquarters Milites dan Concordia Vegetarian Food Shop membentuk satu perserikatan makanan dan minuman, tujuannya terdiri dari mengembangkan teknologi pengolahan makanan tipe baru. 
stocknewses_126_des
【Sosial】Raja binis berjabat tangan sekali lagi! Lorican Nutrition Station dan Rubrum Tea and Dining Hall membentuk satu perserikatan makanan dan minuman, tujuannya terdiri dari mengembangkan teknologi pengolahan makanan tipe baru. 
stocknewses_127_des
【Sosial】Melalui penyelidikan yg panjang, terbukti dugaan tindakan monopoli bisnis yg parah antara Rubrum Tea and Dining Hall dgn Diet Headquarters Milites, departemen terkait segera membuka penyelidikan. 
stocknewses_128_des
【Sosial】Melalui penyelidikan yg panjang,terbukti dugaan tindakan monopoli bisnis yg parah antara Concordia Vegetarian Food Shop dgn Lorican Nutrition Station, departemen terkait segera membuka penyelidikan. 
stocknewses_129_des
【Sosial】Pada bidang makan dan minuman, Diet Headquarters Milites dan Concordia Vegetarian Food Shop adalah sepasang lawan lama, karena mereka aksi persaingan mereka yg tak tepat pada waktunya sekarang sdg dapat penyelidikan dari organisasi terkait. 
stocknewses_130_des
【Sosial】Pada bidang makan dan minuman, Lorican Nutrition Station dan Rubrum Tea and Dining Hall adalah sepasang lawan lama, karena mereka aksi persaingan mereka yg tak tepat pada waktunya sekarang sdg dapat penyelidikan dari organisasi terkait.
stocknewses_131_des
【Sosial】Kompetisi kualifikasi bangunan kelas dunia segera berakhir, Departement of Construction Rubrum sekarang mengungguli Milites Bureau of Bridge, segera raih kemenangan! 
stocknewses_132_des
【Sosial】Kompetisi kualifikasi bangunan kelas dunia segera berakhir, Concordia Tree House Workshop sekarang mengungguli Departement Engineering Lorican, segera raih kemenangan! 
stocknewses_133_des
【Sosial】stlh memakai bahan bangunan tipe baru, Milites Bureau of Bridge merengggut banyak pesanan Concordia Tree House Workshop, hal ini membuatnya menganggur dlm waktu singkat . 
stocknewses_134_des
【Sosial】stlh memakai bahan bangunan tipe baru, Departement Engineering Lorican merengggut banyak pesanan Departement of Construction Rubrum, hal ini membuatnya menganggur dlm waktu singkat. 
stocknewses_135_des
【Sosial】Item kerja sama multinasional antara Departement of Construction Rubrum dan Milites Bureau of Bridge  sdh mendekati akhir, ini akan menjadi satu cara kerja sama industri pembangunan tipe baru! 
stocknewses_136_des
【Sosial】Item kerja sama multinasional antara Concordia Tree House Workshop dan Departement Engineering Lorican sdh mendekati akhir, ini akan menjadi satu cara kerja sama industri pembangunan tipe baru!
stocknewses_137_des
【Sosial】Milites Bureau of Bridge menyewakan satu grup transportasi Chocobo ke Concordia Tree House Workshop, tindakan ini menghasilkan potensi kerja sama yg baik antara dua perusahaan. 
stocknewses_138_des
【Sosial】Departement Engineering Lorican menyewakan satu grup transportasi Chocobo ke Departement of Construction Rubrum, tindakan ini menghasilkan potensi kerja sama yg baik antara dua perusahaan. 
stocknewses_139_des
【Sosial】Taman hiburan yg dibangun dgn kerja sama dua perusahaan Departement of Construction Rubrum dan Milites Bureau of Bridge, ambruk dlm hujan badai yg biasa satu hari sblm hari pembukaan. 
stocknewses_140_des
【Sosial】Taman hiburan yg dibangun dgn kerja sama dua perusahaan Concordia Tree House Workshop dan Departement Engineering Lorican, ambruk dlm hujan badai yg biasa satu hari sblm hari pembukaan. 
stocknewses_141_des
【Sosial】Skandal perdagangan terungkap! High Class dari Milites Bureau of Bridge dan Concordia Tree House Workshop melakukan transaksi perdagangan yg tak tepat, konten perdagangan khusus tak diterbitkan, sehingga menarik rasa penasaran massa. 
stocknewses_142_des
【Sosial】Skandal perdagangan terungkap! High Class dari Departement Engineering Lorican dan Departement of Construction Rubrum melakukan transaksi perdagangan yg tak tepat, konten perdagangan khusus tak diterbitkan, sehingga menarik rasa penasaran massa. 
stocknewses_143_des
【Militer】Rubrum Battle Headquarters mengeluarkan perintah atk dadakan ke pabrik senjataMilites, aksi ini membuat kehilangan yg besar negara Milites. 
stocknewses_144_des
【Militer】Medal of honor airborne! Concordia Dragunity memulai atk dadakan ke Lorican, Lorican Battle Army dgn cepat menghadapi atk, sekarang masih blm dapat info spesifik. 
stocknewses_145_des
【Militer】Perdebatan antara Milites dan Concordia, pesawat pabrik pengembang senjata Milites pabrik menguasai posisi dominan, Concordia Dragunity mau tak mau mundur utk sementara. 
stocknewses_146_des
【Militer】Latihan militer terakhir mencapai satu kesimpulan: Magic Warrior dari Rubrum ketika menghadapi banyak Close Combat Soldier dari Lorican, tak bs menggunakan secara penuh pertahanan yg efektif. 
stocknewses_147_des
【Militer】Negara Rubrum dan negara Milites membuka kerja sama di bidang urusan militer, hal ini akan mengembangkan pengaruh positif terhadap urusan militer dua negara. 
stocknewses_148_des
【Militer】Negara Concordia dan negara Lorican membuka kerja sama di bidang urusan militer, hal ini akan mengembangkan pengaruh positif terhadap urusan militer dua negara. 
stocknewses_149_des
【Militer】Keamanan equip utk digunakan masyarakat sipil yg diteliti bersama-sama Pabrik senjata Milites dan Dragoon Knight Legion of Concordia lolos pengujian tiap negara, secara resmi diserahkan utk digunakan! 
stocknewses_150_des
【Militer】Keamanan equip utk digunakan masyarakat sipil yg diteliti bersama-sama Lorican Battle Army dan Department of War Rubrum, secara resmi diserahkan utk digunakan! 
stocknewses_151_des
【Militer】Rubrum dan Milites menandatangani perjanjian perdamaian sementara, isinya adalah mengurangi jmlh pasukan yg sering ditempatkan di dlm kota, membubarkan anggota peneliti dan penggembang equip militer, weapon equip skala besar dihancurkan, dan ketentuan lainnya.
stocknewses_152_des
【Militer】Concordia dan Lorican menandatangani perjanjian perdamaian sementara, isinya adalah mengurangi jmlh pasukan yg sering ditempatkan di dlm kota, membubarkan anggota peneliti dan penggembang equip militer, weapon equip skala besar dihancurkan, dan ketentuan lainnya.
stocknewses_153_des
【Militer】Milites dan Concordia menandatangani perjanjian perdamaian sementara, isinya adalah mengurangi jmlh pasukan yg sering ditempatkan di dlm kota, membubarkan anggota peneliti dan penggembang equip militer, weapon equip skala besar dihancurkan, dan ketentuan lainnya.
stocknewses_154_des
【Militer】Lorican dan Rubrum menandatangani perjanjian perdamaian sementara, isinya adalah mengurangi jmlh pasukan yg sering ditempatkan di dlm kota, membubarkan anggota peneliti dan penggembang equip militer, weapon equip skala besar dihancurkan, dan ketentuan lainnya.
stocknewses_155_des
【Travel】Pada iklan besar-besaran Travel Agency  Rubrum, Milites Bureau of Visit dikalahkan, masyarakat perlahan-lahan memilih yg sblmnya sebagai pilihan ketika pergi berlibur. 
stocknewses_156_des
【Travel】Pada iklan besar-besaran Concordia Visit Group, Lorican Fast Post Station dikalahkan, masyarakat perlahan-lahan memilih yg sblmnya sebagai pilihan ketika pergi berlibur. 
stocknewses_157_des
【Travel】Pada iklan besar-besaran Milites Bureau of Visit, Concordia Visit Group dikalahkan, masyarakat perlahan-lahan memilih yg sblmnya sebagai pilihan ketika pergi berlibur. 
stocknewses_158_des
【Travel】Pada iklan besar-besaran Lorican Fast Post Station, Rubrum Travel Agency  Rubrum dikalahkan, masyarakat perlahan-lahan memilih yg sblmnya sebagai pilihan ketika pergi berlibur. 
stocknewses_159_des
【Travel】Travel Agency  Rubrum dan Milites Bureau of Visit bekerja sama meluncurkan Carnival Tour Event, hal ini akan meningkatkan semangat baru pariwisata! 
stocknewses_160_des
【Travel】Concordia Visit Group dan Lorican Fast Post Station bekerja sama meluncurkan Carnival Tour Event, hal ini akan meningkatkan semangat baru pariwisata! 
stocknewses_161_des
【Travel】Milites Bureau of Visit dan Concordia Visit Group bekerja sama meluncurkan Carnival Tour Event, hal ini akan meningkatkan semangat baru pariwisata! 
stocknewses_162_des
【Travel】Lorican Fast Post Station dan Rubrum Travel Agency  Rubrum bekerja sama meluncurkan Carnival Tour Event, hal ini akan meningkatkan semangat baru pariwisata! 
stocknewses_163_des
【Travel】Prediksi awal krisis industri pariwisata tradisional: dlm 3 bulan ini pencapaian luar biasa dari Travel Agency  Rubrum dan Milites Bureau of Visit menurun, sdh mencapai nilai peringatan. 
stocknewses_164_des
【Travel】Prediksi awal krisis industri pariwisata tradisional: dlm 3 bulan ini pencapaian luar biasa dari Concordia Visit Group dan Lorican Fast Post Station menurun, sdh mencapai nilai peringatan. 
stocknewses_165_des
【Travel】Prediksi awal krisis industri pariwisata tradisional: dlm 3 bulan ini pencapaian luar biasa dari Milites Bureau of Visit dan Concordia Visit Group menurun, sdh mencapai nilai peringatan. 
stocknewses_166_des
【Travel】Prediksi awal krisis industri pariwisata tradisional: dlm 3 bulan ini pencapaian luar biasa dari Lorican Fast Post Station dan Travel Agency  Rubrum menurun, sdh mencapai nilai peringatan. 
stocknewses_167_des
【Health】Mengobati penularan penyakit pilek, angka kesembuhan Rubrum Healing Clinic dgn jelas melampaui Milites Disease Centre. Pengungkapan angka ini akan menimbulkan dampak yg benar-benar berbeda terhadap dua organisasi pengobatan medis. 
stocknewses_168_des
【Health】Mengobati penularan penyakit pilek, angka kesembuhan Natural Medicine Concordia dgn jelas melampaui rumah sakit Lorican . Pengungkapan angka ini akan menimbulkan dampak yg benar-benar berbeda terhadap dua organisasi pengobatan medis. 
stocknewses_169_des
【Health】Mengobati penularan penyakit pilek, angka kesembuhan Milites Disease Centre dgn jelas melampaui Natural Medicine Concordia. Pengungkapan angka ini akan menimbulkan dampak yg benar-benar berbeda terhadap dua organisasi pengobatan medis. 
stocknewses_170_des
【Health】Mengobati penularan penyakit pilek, angka kesembuhan rumah sakit Lorican dgn jelas melampaui Rubrum Healing Clinic. Pengungkapan angka ini akan menimbulkan dampak yg benar-benar berbeda terhadap dua organisasi pengobatan medis. 
stocknewses_171_des
【Health】Demi menanggapi penyakit pernapasan yg nantinya bs saja merebak dimana-mana, Rubrum Healing Clinic bekerja sama dgn Milites Disease Centre mengadakan penelitian obat tipe baru! 
stocknewses_172_des
【Health】Demi menanggapi penyakit pernapasan yg nantinya bs saja merebak dimana-mana, Natural Medicine Concordia bekerja sama dgn rumah sakit Lorican mengadakan penelitian obat tipe baru! 
stocknewses_173_des
【Sosial】“Kerja sama hanyalah strategi kompetisi yg paling menguntungkan.” stlh menandatangani tujuan kerja sama perwakilan negosiasi dari Milites Disease Centre dan Natural Medicine Concordia mengeluarkan deklarasi bersama. 
stocknewses_174_des
【Sosial】“Kerja sama hanyalah strategi kompetisi yg paling menguntungkan.” stlh menandatangani tujuan kerja sama perwakilan negosiasi dari rumah sakit Lorican dan Rubrum Healing Clinic mengeluarkan deklarasi bersama.
stocknewses_175_des
【Sosial】Berdasarkan bocoran orang dlm, Rubrum Healing Clinic dan Milites Disease Centre menggunakan obat illegal, tindakan ini sdh berlangsung dlm beberapa lama. 
stocknewses_176_des
【Sosial】Berdasarkan bocoran orang dlm,  Natural Medicine Concordia dan rumah sakit Lorican menggunakan obat illegal, tindakan ini sdh berlangsung dlm beberapa lama.
stocknewses_177_des
【Sosial】Berdasarkan bocoran orang dlm,  Milites Disease Centre dan Natural Medicine Concordia menggunakan obat illegal, tindakan ini sdh berlangsung dlm beberapa lama.
stocknewses_178_des
【Sosial】Berdasarkan bocoran orang dlm,  rumah sakit Lorican dan Rubrum Healing Clinic menggunakan obat illegal, tindakan ini sdh berlangsung dlm beberapa lama.
stocknewses_179_des
【Small Talk】《Koran Gosip》adalah media hiburan yg paling cepat dan paling memiliki wewenang di daratan Oliens, bertanggung jawab mengungkapkan berita negatif dari berbagai macam industri kepada masyarakat. 
stocknewses_180_des
【Small Talk】《Koran Gosip》 selalu berdiri melawan konspirasi, berdedikasi utk mengungkap seluruh berita yg tak menguntungkan perkembangan masyarakat, sdh pasti tak akan menyerah pada ancaman siapapun! 
stocknewses_181_des
【Small Talk】Berdasarkan ketua menyebutkan: 《Koran Gosip》 akan menggunakan teknologi baru, mempersembahkan layanan info yg lbh mudah dan cepat kepada semua orang. 
stocknewses_182_des
【Small Talk】Markas besar 《Koran Gosip》 dapat atk virus lwt surat, selain 2 Pet Chocobo tak berhenti muntah, tak ada situasi merugikan lainnya. 
stocknewses_183_des
【Small Talk】《Koran Gosip》 sekali lagi terima pertanyaan, “Masa sih menjaga beberapa privasi begitu sulitnya?” Beberapa leader middle-rank dari berbagai negara tak sengaja mengeluarkan keluh kesah seperti ini. 
stocknewses_184_des
【Small Talk】Mysterious Mecha menginjak-injak cabang 《Koran Gosip》 bagian barat, ini merupakan balas dendam terhadap pembeberan yg mencemarkan nama baik beberapa waktu lalu. 
stocknewses_185_des
【Small Talk】Giant Wyvern mengeluarkan semburan api panas ke cabang 《Koran Gosip》 bagian timur, ini merupakan atk balik penduduk negara berkuasa terhadap koran yg tak baik! 
stocknewses_186_des
【Small Talk】Cabang 《Koran Gosip》bagian utara yg berlokasi di bagian utara daratan terperosok masuk ke dlm celah retakan tanah yg tak dapat diduga kedlmannya pada saat gempa bumi. 
stocknewses_187_des
【Small Talk】Cabang 《Koran Gosip》 bagian selatan runtuh dlm kobaran api, hingga sekarang masih tak bs dipastikan kobaran api tersebut diciptakan oleh sihir atau bukan. 
stocknewses_188_des
【Small Talk】Karyawan 《Koran Gosip》 banyak yg mengundurkan diri, sekarang sdg mencari staff redaksi berita dan akan digaji tinggi! 
stocknewses_189_des
【Small Talk】Area Rublerum melakukan demo protes besar-besaran, judulnya adalah 《Protes Terhadap Penyerbuan Tanaman Air Asing》, aksi yg membosankan ini terima perhatian yg berkuasa. 
stocknewses_190_des
【Small Talk】Kota Macuty, Yacubi, Corci akhir-akhir ini mengadakan event Keeratan Persahabatan berskala besar, tujuannya utk memecahkan permasalahan populasi langka di wilayah tersebut. 
stocknewses_191_des
【Small Talk】Terjadi kejadian misterius di area Joegrace: Ayam betina tua yg dipelihara penduduk lokal dlm semalam berubah menjadi ayam jantan! Mengenai fenomena ini, blm ada orang yg dapat anggotaikan Keterangan yg rasional. 
stocknewses_192_des
【Small Talk】Petani di wilayah Iscar menyembah kekeuatan supernatural, berdasarkan cerita pada zaman kuno, wilayah tersebut memiliki kesan yg kuat terhadap Phoenix dan Blaze. 
stocknewses_193_des
【Small Talk】Tahun baru dimulai, penduduk  Meiluoyi mulai event perayaan tahun baru yg berlangsung selama 3 hari. 
stocknewses_194_des
【Small Talk】Penduduk Saitoman yg tabah sekali lagi  mengalahkan keegoisannya dlm lingkungan alam yag keras, tanaman jagung tipe baru yg mereka pelihara berhasil tumbuh setahap demi setahap. 
stocknewses_195_des
【Small Talk】Mengenai berita Ancient Holy Amita selalu misterius dan langka, demi mengungkap banyak teka-teki, akan ada satu kelompok ekspedisi yg melakukan pemeriksa. 
stocknewses_196_des
【Small Talk】Festival Mala Town memiliki karakteristik lokal yg kental, stlh 5 hari akan menyambut event perayaan lokal terbesar yg bernama “Festival Panen Luar Biasa Rosciana ”. 
stocknewses_197_des
【Small Talk】 Kota Shakala dan Lelochi dari zaman kuno sdh menjaga hubungan permusuhan yg cukup tinggi, penyebabnya sdh tak dapat diteliti lagi secara tekstual, sekarang sdh membentuk satu fenomena budaya. 
stocknewses_198_des
【Small Talk】Muidlly dari wilayah Joegrace Utara akhir-akhir ini melakukan demo mogok, penyebabnya masih blm jelas, media terkait masih terus mengikuti perkembangannya. 
stocknewses_199_des
【Anecdote】Departement Management Public Security mengeluarkan peringatan kepada penduduk: Akhir-akhir ini ada monster tipe Cactus yg tak jelas identitasnya berkeliaran, harap semua berhati-hati! 
stocknewses_200_des
【Anecdote】Berdasarkan pemberitaan media yg tak mau disebutkan identitasnya: Beberapa negara yg mengancam sdg mengeksploitasi monster tipe Cactus utk menyerang Mecha, sekarang blm ada info akan progress penelitian terkait. 
stocknewses_201_des
【Anecdote】Monster tipe Cactus muncul di wilayah timur, saksi menjelaskan dia sama sekali tak berkomposisi mesin, nampaknya seperti…… sebuah Cactus. 
stocknewses_202_des
【Anecdote】Monster Cactus terus membawa kehancuran, narasumber ilmu mistik menganggap ini adalah balasan alam semesta kepada manusia! 
stocknewses_203_des
【Anecdote】Aksi penghancuran dgn target Cactus dlm waktu dekat ini, Forest Goddes mau pergi ke wilayah kejadian utk memeberikan nasihat kepadanya, berharap dia bs cukup menangani masalah ini. 
stocknewses_204_des
【Anecdote】Demi menangani monster Cactus, masing-masing negara mengirimkan pasukan terhebat, saat negosiasi Forest Goddes gagal, akan segera meluncurkan atk! 
stocknewses_205_des
【Anecdote】“Dia ditakuti-takuti kalian, dia hanya tersesat! ” stlh berinteraksi dgn Monster Cactus sebentar, gadis kecil anggotaikan Keterangan seperti ini. 
stocknewses_206_des
【Anecdote】Demi mengirim Cactus kembali pulang, penduduk mengumpulkan suara, “Dimana rumah Cactus?” sesaat menjadi topik yg hangat 
stocknewses_207_des
【Anecdote】Di bawah bantuan tokoh masyarakat tiap negara, Giant Monster Cactus akhirnya melangkahkan kaki ke jalan pulang, monster yg muncul tiba-tiba ini menyentuh hati banyak orang. 
stocknewses_208_des
【Anecdote】stlh krisis monster Cactus teredam, tak lama, pedagang cerdik perlahan-lahan melihat optimits kesempatan pasar ini, mengeluarkan T-shirt dgn membawa elemen Cactus. 
stocknewses_209_des
【Anecdote】Beberapa waktu lalu, Chocobo Ranch mengalami kehancuran. Tanda yg tertinggal di tempat kejadian menunjukan pernah ada elemen makhluk hidup besar yg muncul di tanah tersebut. 
stocknewses_210_des
【Anecdote】Chocobo adalah sejenis hewan yg suka perang dan gampang marah, sblm mereka menjadi partner manusia  selalu bermain peran sebagai musuh, sering menyerang pejalan kaki yg lengah dan tak bersenjata. 
stocknewses_211_des
【Anecdote】Chocobo Ranch yg berlokasi di bagian selatan daratan adalah tempat pemeliharaaan Chocobo terbesar di dunia, dimulai sejah dahulu kala, orang-orang melatih hewan liar di ranch yg sama utk melayani manusia. 
stocknewses_212_des
【Anecdote】Makanan yg paling disukai Chocobo adalah tanaman herbal liar Chisar, tetapi jika mengalami kondisi kekurangan stok makanan, mereka jg akan memakan apapun yg mereka temui. 
stocknewses_213_des
【Anecdote】Berdasarkan lapran, ada ranch yg sangat spesifik demi menghemat biaya, memakai tanaman herbal biasa utk mengganti tanaman herbal liar Chisar sebagai pakan Chocobo, tindakan ini terima protes dari organisasi perlindungan Chocobo. 
stocknewses_214_des
【Anecdote】Banyak Chocobo yg digunakan sdh memasuki berbagai aspek kehidupan, selain komukasi dan transportasi serta industri dasar lainnya, mereka jg mengembangkan fungsi penting seperti pengobatan, makanan, dan industri lainnya. 
stocknewses_215_des
【Anecdote】Polisi mengumumkan pernyataan penting: melarang training Chocobo yg bertujuan utk merampok atau kegiatan mencuri lainnya, pelanggar akan disita Chocobo dan seluruh benda curiannya. 
stocknewses_216_des
【Anecdote】Pembalasan keadilan dari tanaman pertanian, Chocobo! Karena perkembangbiakan Chocobo yg cepat mengejutkan manusia, maka tak ada makanan yg bs dimakan mereka dan akhirnya menghabiskan tanaman pertanian, departement terkait sdg mencari cara penanganan. 
stocknewses_217_des
【Anecdote】Kompetisi Mengejar Chocobo Baru segera dibuka, ketika waktunya tiba, penunggang Chocobo yg berasal dari berbagai wilayah di dunia akan berkompetisi utk dapat juara pertama. 
stocknewses_218_des
【Anecdote】Rekor tercepat km/jam di dataran kering dipecahkan seorang penunggang Chocobo, yg ditungganginya adalah seekor Chocobo Supersonic betina! 
