ui.faction.boss.title.boss.battle
Menyerang Rebel
ui.faction.boss.text.boss.battle.description
Rebel summon Eidolon kuat untuk mengganggu proses perang, ayo kalahkan mereka bersama partner!
ui.faction.boss.title.boss.battle.difficulty
Dungeon saat ini :
ui.faction.boss.title.boss.battle.start.time
Waktu mulai : 
ui.faction.boss.title.boss.battle.faction.challenge.count
Jumlah Guild tersisa :
ui.faction.boss.title.boss.battle.my.challenge.count
Jumlah tantanganku :
ui.faction.boss.title.boss.battle.rank
Peringkat glory :
ui.faction.boss.title.boss.battle.left.time
Sisa waktu : 
ui.faction.boss.title.boss.battle.my.damage
Damageku :
ui.faction.boss.title.boss.battle.my.rank
Peringkatku :
ui.faction.boss.title.boss.battle.data.delay.tip
Keterlambatan dalam sinkronisasi data
ui.faction.boss.text.boss.battle.chapter
Chapter {0}
ui.faction.boss.text.boss.battle.challenge.count
{0}/2 kali
ui.faction.boss.text.boss.battle.finish.kill.boss
BOSS berhasil dikalahkan
ui.faction.boss.text.boss.battle.finish.unkill.boss
BOSS sudah pergi
ui.faction.boss.title.setting
Pengaturan
ui.faction.boss.title.setting.select.difficulty
Pilih tingkat kesulitan :
ui.faction.boss.text.history.max.chapter
Riwayat progress tertinggi Chapter {0}
ui.faction.boss.text.setting.btn.current.difficulty
Pertahankan saat ini
ui.faction.boss.text.setting.btn.next.difficulty
Lanjut menantang
ui.faction.boss.text.setting.select.chapter
Lain kali melawan chapter {0}
ui.faction.boss.title.setting.select.time
Pilih waktu mulai :
ui.faction.boss.text.setting.faction.challenge.count
Sisa minggu ini {0} kali
ui.faction.boss.title.chapter.award
Reward
ui.faction.boss.title.chapter.award.item
Lolos Chapter {0}
ui.faction.boss.text.fortune.dungeon.level
Lv.{0}
ui.faction.boss.title.btn.show.award
Hadiah \n klik untuk lihat
ui.faction.boss.text.fortune.dungeon.time.out
Dungeon ini sudah kadaluarsa
ui.faction.boss.title.fortune.dungeon.award
Chapter ke {0} serikat Guild
ui.faction.boss.text.fortune.dungeon.award.count
Jumlah : {0}/{1}
ui.faction.boss.text.fortune.dungeon.award.positon
No.{0}
ui.faction.boss.error.not.have.permission
Kamu tidak berhak mengubah
ui.faction.boss.error.my.challenge.count.not.enough
Jumlah partisipasi kamu minggu ini sudah terpakai habis
ui.faction.boss.error.select.time.too.much
Batalkan salah satu tanggal
ui.faction.boss.error.select.time.too.little
Silakan pilih {0} waktu buka
ui.faction.boss.error.get.fortune.dungeon.award
Lewati dungeon untuk ambil
ui.faction.boss.error.enter.fortune.dungeon
Tidak berhak mengambil hadiah
ui.faction.boss.error.boss.battle.unopen
Event masih belum dimulai
ui.faction.boss.boss.battle.open
Dibuka setiap minggu jam 19:00~19:20 
ui.faction.boss.boss.battle.over
Event hari ini sudah berakhir
ui.faction.boss.title.boss.battle.rank.name.default
Sementara tiada
ui.faction.boss.title.boss.battle.my.damage.default

ui.faction.boss.title.boss.battle.my.rank.default
Belum masuk rank
ui.faction.boss.error.aready.completed.boss.battle
Setiap hari hanya bisa mengikuti 1 kali perang BOSS
ui.faction.boss.error.boss.battle.time
Tidak bisa diganti pada saat event dibuka
