Pada saat dunia berbentuk, 4 cahaya harapan menyinari dunia
Cahaya harapan berubah menjadi kristal
yang mepunyai kekuatan bermacam-macam
Salah satu merupakan "Dominion"  Sayap api
yang menguasai kekuatan sihir
Salah satu merupakan "Empire"  Pergelangan tangan besi
yang mengendalikan Mesin Armor Magic
Salah satu merupakan "Concordia"  Mata jernih yang terbang di langit
Salah satu merupakan "Lorican"  Armor yang sekuat dengan batu
Dunia ini bernama "Orience"
Dalam Spiral yang mengulang
Menunggu Agito
"9と9が9を迎えし时" yang dicatat di Buku tanpa Judul
maksudnya waktu [u]Penyatuan Dunia[/u]
Kemudian  Pada waktu 9 dan 9 menyambut 9
Kehendak akan memberikan "Penghakiman" kepada dunia
Saat ini  Dunia sudah masuk ke sebuah spiral baru lagi