download.assets.msg.01
Saat daratan bersatu, kehendak awal akan memberikan penentuan daratan Orience.
download.assets.msg.02
Dominion adalah sayap berapi yang terbang di langit, percaya denyut sihir.
download.assets.msg.03
Empire adalah tangan besi yang bijaksana, mengikuti panduan teknologi.
download.assets.msg.04
Concordia adalah bibit bersih yang membelah langit, mampu mendengar suara makhluk daratan.
download.assets.msg.05
Lorican adalah perisai kuat yang menyembunyikan pisau tajam, bergantung pada kekuatan rakyat.
download.assets.msg.06
Dalam siklus spiral, teka-teki Orience terus terbuka.
download.assets.msg.07
l'Cie adalah crystal messenger, mereka hanya mendengarkan kehendak kristal.
download.assets.msg.08
Pada masa kuno, crystal yang melambangkan kekuatan sampai ke daratan, orang-orang mengikuti panduan cahaya suci mendirikan negara.
download.assets.msg.09
Primus l'Cie diberikan kekuatan besar yang mampu memusnahkan sebuah kota.
download.assets.msg.10
Eidolon adalah sejenis makhluk summon yang kuat, hanya penduduk Dominion yang bisa melakukan sihir ini.
download.assets.msg.11
Airship mewakili teknologi tertinggi Orience, hanya Empire dan Dominion yang memiliki teknologi seperti ini.
download.assets.msg.12
Empire bergantung pada kekuatan teknologi yang diberikan crystal, menciptakan magic armor untuk menghadapi negara lain.
download.assets.msg.13
Penduduk Concordia memiliki kemampuan menjinakkan monster, pasukan mereka sering memanfaatkan monster yang agresif.
download.assets.msg.14
l'Cie yang melanggar kehendak kristal akan menjadi mayat, kehilangan jiwanya.
download.assets.msg.15
Ace adalah perwakilan Class Zero, dia menggunakan Kartu Tarot sebagai senjata.
download.assets.msg.16
Deuce adalah gadis yang kalem dan giat, tapi kadang sedikit keras kepala.
download.assets.msg.17
Trey menggunakan panah sebagai senjata, kata-katanya sulit dipahami, tapi pengetahuannya luas.
download.assets.msg.18
Cater adalah gadis yang jujur dan percaya diri, tidak peduli dalam situasi apa pun dia akan terus maju.
download.assets.msg.19
Senjata Cinque adalah palu besar, dia sangat peduli akan keberhasilan battle, tidak ada ampun bagi musuh.
download.assets.msg.20
Karakter Sice meledak-ledak, scythe di tangannya tidak akan memberi kesempatan bagi musuh.
download.assets.unzip
Sedang menyiapkan data...
download.assets.checkdownload
Sedang mengecek kelengkapan dokumen...
download.assets.downloadresttxt
Sedang loading versi client...
download.assets.cleanup
Sedang membersihkan download cache
download.assets.finish
Download data sudah selesai, client perlu dibuka lagi
download.assets.prepare.res
Sedang mempersiapkan data...
download.contact.custom.services.msg
Jika download bermasalah, silahkan mengecek situasi jaringan anda, jika masih tidak bisa download, silahkan klik tombol di bawah untuk menghubungi CS
download.contact.custom.services.yes
Kontak CS
download.contact.custom.services.no
Batal
